1page

안녕하세요 이번 꼬꼬마 프로젝트 핑킹팀 발표를 안효용입니다.

팀은 팀장인 저, 그리고 팀원 이영규, 이정우가 함께 했습니다.

2page

저희 발표는 게임소개, 진행개발상황 ,Q&A 순으로 진행하겠습니다

3page

게임 이름은 finger Kingdom입니다
장르는 턴제 RPG이며
전략과 알까기를 컨셉으로 가져갑니다.
플랫폼은 PC로 정했습니다.

4page

게임은 kingdom 편과 enemy편으로 나눠서 enemy를 물리치는 형식으로 진행됩니다
예상 플레이 시간은 30분 이상이며, 난이도는 ~~정도로 예상합니다.

5page

현재 진행상황입니다.
기획은 어느정도 끝났는데 각 챕터의 보스패턴과 각 유닛에 대한 밸런스 유지를 아직 완성하지 못해 70%정도 진행했고, 아트부분은 보스그림과 이펙트 효과등을 정리하면 끝날것 같습니다.  

6page

개발은 조금 느린데, 잔버그 수정과 기획이 조금 늦어서 개발에 조금 지장이 생겼었습니다. 턴제에서 ai구현과 보스패턴이 완성되면 어느정도 완성이 될것같습니다.
UI는 반복되는 씬이 많아 특별한 문제없이 잘 진행되고 있습니다. 

7 page

자 게임은 어떻게 진행이 되냐면 홈화면을 지나 스테이지선택을 합니다. 그리고 출전화면에서 고른 유닛들로 전투를 진행하는 형식으로 게임이 진행됩니다. 
각 씬이 어떻게 진행되는지 자세히 알아보도록 하겠습니다.

8 page

먼저 홈화면입니다.
홈은 간단하게 start와 howtoplay 그리고 exit로 구성됩니다. 
그렇게 start버튼을 누르면

9 page

스테이지 화면으로 넘어가게 됩니다. 
(화면이 넘어갈때 특별한 효과는 넣지 않았습니다.)
스테이지화면은 맵 같은 화면으로 이루어져있고 
각 스테이지를 클리어하며 한칸씩 앞으로 진행해나가는 형태입니다.
클리어한 게임은 다시 도전할 수 있습니다.
(다시 도전하면 플레이어가 얻을 수있는 것이 있는가?)
해당 챕터에 마지막 스테이지를 클리어하면 다음 챕터로 진행이 되게 됩니다.

10 page
지금 보이는 화면은 스테이지를 선택 후 나오는 출전화면입니다.
출전화면에서는 유닛을 선택할수있습니다. 각 유닛은 고정된 cost가 있으며 최대 cost를 고려하여 출전시킬 유닛을 선택해야합니다. 그 외에 유닛스토리와 유닛스탯을 보여줍니다. 

11page

자 전투화면입니다.
앞서 출전화면에서 고른 유닛들로 전투가 진행되게 되고 아군, 적 둘다 spawn 장소는 랜덤입니다. 

저희는 전투시스템은 알까기로 정했습니다. 간단하게 유닛은 드래그해서 원하는 방향으로 날라가게 되고 적 유닛과 부딪히면 해당 유닛의 공격력만큼 피해를 주게 됩니다. 물론 알까기 성격에 맞게 게임판을 밖으로 튕겨나가면 낙사처리로 유닛이 죽습니다.
승리조건은 적 유닛을 다 죽이면 승리하게 됩니다.
(스테이지마다 다른 승리조건이 있나요? 주어진 시간동안 적 유닛보다 더 많이 살아남기 등등.. (있으면 좋을거같다고 생각함))

12 page

게임중에서는 언제든지 esc를 눌러 게임을 다시 시작하거나 스테이지를 포기할수있습니다. 그리고 승리나 패배시 팝업이 뜹니다.

13 page

기타 개발상황입니다. 게임내에 스토리 또한 구현하고자 하며 매 챕터 시작과 마지막에 스토리화면을 진행시키고자 합니다.
(skip 버튼 있나요? 네)

핑거킹덤은 현재 기획상 챕터 4까지 구성되어 있고 한 챕터당 4스테이지로 구성되어 있습니다.
(물론 사정에 따라 스케일을 줄이거나 늘일 계획입니다.)

14 page
유닛마다 상성이 있습니다. 상성을 부여함으로써 전략적인 유닛선택을 요구하게 됩니다.

그리고 보스는 패턴이 있습니다. ai구현에 있어 똑똑하게 만들기는 힘들거 같은데 그렇다고 마냥 간단하지는 않을것입니다. 

마지막으로 유닛끼리는 부딧히면 진동이 생기게 구현을 했고 특정 스테이지를 클리어하면 새로운 유닛을 얻게 됩니다.

15 page
네 감사합니다. 혹시 질문 있으시면 말씀해주세요.

16 page 

네 핑킹팀 발표를 마치겠습니다. 감사합니다.