보스 설명서

(1)                 
                      나무 사진
                     식인나무 엔트
   죽음의 숲의 지배자인 엔트의 사과를 조심하십시오!

(2)트윈헤드 오우거 갈라익
                          오우거 사진
	       트윈헤드 오우거 갈라익
   세간의 소문에 따르면 트윈헤드 오우거의 심장은 2개라는 말이 있습니다. 끝까지 방심하지 말고 오우거를 조심하십시오! 그놈의 포효에 겁먹지 마세요!

(3)유령선장 후크
                                     유령선장 사진
                                 유령선장 후크
 유령선장 후크, 세간의 소문에 따르면 자신들의 부하의 생명력을 빨아먹는다는 말이 있습니다. 후크 선장 왼팔의 총과 오른팔의 갈고리를 조심하세요!

(4)마왕 루시퍼
                                  마왕 사진
                               마왕 루시퍼
 루시퍼, 그가 지나간 장소에는 불길만 남긴다는 전설의 존재... 지금까지 엔트, 갈라익, 후크의 능력은 모두 루시퍼가 나눠준 능력이라는 소문이 있습니다...