유닛 설명서 구성 : {1} + {2}
{1}
(그림)    (설명)
하트 =  체력이 높을수록 적군 유닛으로부터 오래 버틸 수 있을 것입니다
검 =  공격력이 높을수록 적군 유닛이 빨리 죽을 것입니다
발 = 기동력이 높을수록 적군 유닛에게 빨리 접근할수 있을 것입니다.
방패 = 방어력이 높을수록 적군 유닛으로부터 조금 밀려날 것입니다
십자가 = 힐이 높을수록 아군 유닛의 체력을 많이 회복시켜줄수 있을 것입니다
사람 = 인구수가 낮은 유닛을 사용할수록 더 많은 아군 유닛을 사용할 수 있을것입니다.
{2}
1. 전사
< 전사 >
전사는 가장 기본이 되는 플레이어 근접 유닛으로서 적군 유닛과 충돌시에 데미지를 입힐 수 있습니다.
2. 궁수
궁수는 가장 기본이 되는 플레이어 원거리 유닛으로서 궁수가 쏜 화살이 적군 유닛과 충돌시 데미지를 입힐 수 있습니다. 추가로 궁수가 직접 적군 유닛과 충돌시 추가적인 데미지를 입힐 수 있습니다. 
3.목책
목책은 플레이어가 직접 조종하는 움직이는 성으로써, Finger Kingdom 내의 가장 중요한 전략용 유닛이라고 볼 수 있습니다. 이를 이용하여 적군 유닛의 공격을 분산시키거나, 아군 유닛을 적군 유닛으로부터 보호할 수 있습니다.
4.방패병
방패병은 아군 유닛의 대표적인 탱커라고 부를 수 있는 유닛으로서, 목책과 달리 적군 유닛과 충돌시 데미지를 입힐 수 있는 대표적인 딜탱 유닛입니다.
5.폭탄병
폭탄병은 게임의 판도를 바꿀 수 있는 아군 유닛의 조커라고 볼 수 있는 유닛입니다. 최대 4마리까지 밖에 사용할 수 없고 체력 또한 매우 낮지만 자신의 턴에 상대 유닛과의 충돌에 성공만 한다면 오크 급의 유닛을 거의 즉사 상태로 만들 수 있는 유닛입니다. 하지만 체력이 매우 낮으므로 배치에 많이 신경써야 하는 유닛이라는거 잊지 않으시길...
6.힐러
힐러는 아군 유닛과 충돌시 아군 유닛의 체력을 회복시킬 수 있습니다.
7.공성추
공성추는 장애물을 제거하는데 특화된 유닛입니다. 장애물과 충돌시에 다른 아군 유닛에 비해 빠른 속도로 장애물을 제거할 수 있습니다. 장애물이 많은 맵에서의 공성추의 유무는 게임의 판도를 바꿀 것임이 틀림 없습니다.
8.기마병
기마병은 기존의 아군 유닛보다 빠른 속도로 움직이므로 한번에 여러 적군 유닛과 충돌하여 데미지를 입힐 가능성이 높은 아군 유닛입니다.
9.대포
대포는 비록 움직일 수 없지만, 매우 빠른 속도의 대포알을 발사하여 적군이 뭉쳐있을시 그 어떤 아군 유닛보다 많은 적을 한번에 맞힐 가능성이 높은 유닛입니다.
10.팔라딘
팔라딘은 딜러와 탱커와 힐러의 역할을 모두 할 수 있는 아군 유닛의 최종 결정체라고 볼 수 있는 유닛입니다. 적군 유닛을 하나 처치할 때마다 팔라딘과 가장 가까이에 있는 아군 유닛의 체력을 회복시킬 수 있습니다.