 
챕터 1 들어가기전
성 사진
핑크 왕국 건국 1000년 기념식 약 1년 전 태초의 옥새가 도난당하는 일이 일어났다 정통성을 상징하는 옥새가 기념식날 존재하지 않을 경우 왕위다툼이 일어날 수도 있다. 국왕은 이를 왕국의 몰락을 바라는 마왕의 소행으로 추측하고 존경받는 현자인 당신을 불렀다. 당신의 임무는 1년 안에 태초의 옥새를 찾아오는 것이었다. 하지만 마왕이 잠적한지 5년이 넘었다. 마왕의 요새라고 불렸던 죽음의 숲을 찾아가면 마왕의 위치에 대한 힌트를 얻을 수도?........

챕터 2 들어가기전
증표 사진
죽음의 숲의 괴물인 '엔트'를 처치한 당신은 에팔라 설산의 트윈헤드 오우거의 증표를 발견했다. 그놈을 찾아가면 옥새를 훔쳐간 마왕의 행방에 대해 알 수도?.....


챕터 3 들어가기전 
바다 사진
트윈헤드 오우거로부터 들은 충격적인 소식... 바다 건너 또 하나의 대륙이 있다고? 그리고 건국식에 맞춰 옥새의 행방으로 혼란이 된 핑크 왕국을 향한 대규모 침략을 계획하고 있다는 것을 트윈헤드 오우거로부터 알게 된 충격적인 소식! 국왕은 왕국의 평화를 위해 당신에게 임무를 내렸다! 어둠의 바다를 건너 마왕이 훔쳐간 옥새를 탈환하여 돌아와라!! 


챕터 4 들어가기전 
마왕 사진
유령선장의 그날이 얼마 남지 않았다는 죽기전의 메아리.... 하루빨리 신대륙에 도착해야할 거 같다....


엔딩 스토리
평화로운 사진
현자 레오나르도는 마왕을 처치하고 옥새를 탈환해 왕국으로 귀환하여 평화를 지킨 전설로서 지금까지 기억되고 있답니다!
레오나르도 일대기 완(完) 

